مرحبا يا صديقتي
الذكريات سيف ذو حدين
الحلوة والمرّة
أكيد ما عنا مشكلة مع الذكريات الحلوة
بس المرّة بتخلينا نعيش نفس تعب الماضي
ما بتقدري تكملي يا صديقتي ولسى في مخاوف في قلبك
بسبب ظروف عديتي فيها من قبل
أو فشل علاقة
ليش لازم أنسى تعب الماضي؟
لأنه تعب الماضي بخليني أخسر متعة الحاضر
وهيك بكون عم ببني لمستقبل مهزوز
وما أعطي فرصة لنفسي للنجاح
ليش لازم أضل أغني نفس أغنية الشفقة عالنفس
وأضيع سنين حياتي بسبب اللي صار
عنجد اللي فات مات
بس لازم ما أسمح له يعيش مرة ثانية
الكتاب المقدس بعلمني كثير عن الغفران
بتتذكري الصلاة اللي علمنا إياها يسوع المسيح
وفي آية ثانية
الغفران شي كثير أساسي بالحياة
وخطوة كثير مهمة لأتخلص من تعب الماضي
وأبلش بدايات حلوة جديدة
وهيك بفصل نفسي تدريجياً
عن كل الذكريات اللي وجعتني بالماضي
وبختبر قوة وفرح وشفاء
لما أواجه المستقبل
بولس الرسول قال أنسى ما هو وراء
وأمتد إلى ما هو قدام
عزيزتي تعي ننسى
سلام